Интеллектуальная домашняя автоматизация
Цифровые технологии позволили бизнесу обновить свой подход к взаимодействию с обществом. Люди всех поколений более комфортны с цифровыми технологиями и используют смарт-устройства в своих интересах в течение напряженного дня.
Интеллектуальные здания
Многие компании предоставляют некоторые или все свои услуги в режиме онлайн. С комфортом дома, в автомобиле, тренажерном зале или в офисе Вы можете купить продукты онлайн, заказать обед в ресторане, который будет доставлен в Вашу дверь, забронировать путевку в Интернете, заказать одежду, кемпинг, такси, оставаться на связи с друзьями или полюбоваться новым интересом.
Датчики повсюду генерируют огромное количество данных.
Интеллектуальные дома могут быть оснащены датчиками движения, датчиками воды, датчиками света, датчиками дверных звонок и датчиками температуры. Могут быть датчики светофоров, транспортных грузовиков, гаражей, камер безопасности, поездов и самолетов. Все эти датчики и измерительные устройства собирают и передают свои данные. Данные могут храниться и анализироваться позднее или могут быть немедленно проанализированы для изменения компьютеров, мобильных устройств или процессов любого рода.
Как используются хранимые и проанализированные данные?
Сайты социальных сетей - Facebook, YouTube, WhatsApp, WeChat, TikTok и Instagram
HTTP, веб-страницы и поисковые системы в Интернете
Исторические данные из государственных и частных архивов
Метаданные, прикрепленные к электронной почте, переданным документам и рисункам
Медицинские формы, формы страхования и налоговые формы
Исследование геномики с использованием ДНК

Все цифровые устройства работают на основе компьютерных программ и предоставленных данных. Искусственный интеллект предполагает, что эти устройства способны думать самостоятельно. При надлежащем программировании интеллектуальные устройства могут оценивать предоставляемые им данные и изменять процессы или настройки "на лету". Если им предоставлены достаточные данные, они могут "учиться" и модифицировать свой собственный код на основе новых параметров.

Пример 2: Датчики светофоров могут обнаруживать перегрузку трафика. Эти данные отправляются в компьютерную систему, которая собирает данные и принимает решения. Новые решения отправляются на приводчики, которые изменяют время красного и зеленого света, чтобы облегчить движение трафика. Это также облегчает работу без подзарядки, но также снижает степень разочарования и несчастья водителей.