<!-- 1.0.1 -->
## Впервые на этом курсе 
### Впервые в этом курсе
Знаете ли вы, что фермеры могут устанавливать датчики на свои посевы, которые говорят им, когда нужно поливать, сколько воды необходимо, и когда их собирать? Благодаря этой информации фермеры могут получить лучшее качество и количество урожая. Угольные шахтеры могут устанавливать датчики в шахту, которые способны обнаружить небольшое количество опасных газов. Эта информация спасает жизни. Автомобильные страховые компании могут предлагать водителям более низкие тарифы в обмен на доступ к их данным о передвижении. Это обеспечивает более справедливое и точное ценообразование и увеличивает прибыль при одновременном сокращении затрат.
IoT - это данные. IoT - это оцифровка аспектов нашей жизни, наших предприятий и наших государственных структур, чтобы предоставить реальные сведения о том, как можно спасать жизни, повысить эффективность и улучшить сообщества. Может быть, ты хочешь карьеру в IoT.
Курс "Введение в Интернет вещей" (I2IoT) объясняет, что такое IoT, что он делает, как он является частью цифровой трансформации и как можно стать частью этого. Вы узнаете об экспоненциальном увеличении количества интеллектуальных устройств, подключенных к Интернету, и научитесь программировать одно из этих интеллектуальных устройств. Курс объясняет искусственный интеллект и влияние автоматизации на наше будущее. Наконец, вы поймете, что все более важное значение имеет конфиденциальность и безопасность.
Цель этого курса - объяснить Интернет вещей и цифровых технологий и показать, как эти два фактора сейчас являются частью более широкой категории, называемой цифровым преобразованием.
После прохождения этого курса Вы сможете сделать следующее:
* Объясните значение и влияние цифровой трансформации.
* Примените базовое программирование для поддержки устройств IoT.
* Объясните, как данные обеспечивают ценность для цифрового бизнеса и общества.
* Объясните преимущества автоматизации в оцифрованном мире.
* Объясните необходимость повышения безопасности в оцифрованном мире.
* Откройте для себя возможности, предоставляемые цифровыми преобразованиями.
### Доступные ресурсы
Навыки для ответов на часто задаваемые вопросы можно найти на веб-сайте https://skillsforall.com/help или на верхней навигационной панели, нажав кнопку "Справка". Для получения справки по загрузке Packet Tracer посетите веб-сайт https://skillsforall.com/resources/lab-downloads и прокрутите страницу Learning Resources. Вы можете найти дополнительные вопросы, посетив нашего виртуального помощника Моргана. Щелкните значок чата в правом верхнем углу, чтобы выбрать из списка тем или ввести вопрос. Помощь Моргана включает в себя информацию о Packet Tracer, сертификатах и эмблеме.

<!-- 1.0.2 -->
## Iota - почему я должен пройти этот курс?

Здравствуйте! Добро пожаловать в Интернет вещей! Я Йота, и я буду твоим руководством по туризму. Что вы думаете об этом видео? Есть ли у Вас какая-либо из этих технологий в Вашем доме или на машине? Это смартфон в твоей руке? Тогда я поспорим, что большая часть интернета вещей, или как мы любим называть его IoT, уже знакомы вам. Используете ли вы смартфон, чтобы оставаться на связи с семьей и друзьями? Если это так, то ваш смартфон является центром вашей собственной сети, а ваша сеть является частью IoT. Но IoT гораздо больше! Готовы? Пошли!

<!-- 1.0.3 -->
## Видео 1.0.3 - Круговая история
Это компонент проигрывателя мультимедиа. Выберите кнопку воспроизведения / паузы для просмотра или прослушивания.
Нажмите кнопку "Воспроизведение" на видео, чтобы увидеть пример того, как Интернет вещей может упростить жизнь для семьи.

<!-- 1.0.4 -->
## Iota - Почему следует взять этот модуль?

Это видео рассказывает веселую историю о будущем, где все связано. И это будущее не так далеко! Уже есть холодильники, которые могут сказать вашему подключенному устройству, что поставки молока падают. А также "умные дома", где можно сказать, что ваша домашняя система готовит кофе. У нас даже есть несколько безводительных машин!
Подключения — это способ создания сетей. Но что мы действительно имеем в виду под "сетями"? Если вы используете социальные сети, вы знаете свою социальную сеть там. Электросеть в вашем городе или городе также является сетью. Роща деревьев Аспена - это сеть из многих деревьев, у всех которых одна и та же корневая система. Существуют сети по природе и сети, созданные человеком. Интернет - это сеть сетей, и некоторые из этих сетей состоят из многих вещей. Эти сети - то, что мы называем IoT.

<!-- 1.0.5 -->
## Что я буду изучать в этом модуле?


| Название темы | Цель темы |
|---- | ------------ |
| Цифровизация преобразует бизнес | Объясните, как цифровые преобразования влияют на бизнес, отрасль и нашу повседневную жизнь. |
| Глобальное подключение через сети | Объясните, как сети обеспечивают платформу для цифрового бизнеса и общества. |
| Рост устройств IoT | Опишите экспоненциальный рост подключенных устройств IoT. |
| Подключение устройств IoT к сети | Настройте устройства для связи в IoT. |
